1. Wusstest du, dass Flederm„use die einzigen S„ugetiere sind, die fliegen k”nnen?
2. Ein Tag auf der Venus ist l„nger als ein Jahr auf der Venus.
3. Strauáe haben gr”áere Augen als ihr Gehirn.
4. Das Herz eines Blauwals ist so groá wie ein Auto.
5. Schnecken k”nnen bis zu drei Jahre schlafen.
6. Eine Kuh gibt in ihrem Leben etwa 200.000 Gl„ser Milch.
7. K„ngurus k”nnen nicht rckw„rts springen.
8. Die Zunge eines Blauwals wiegt so viel wie ein Elefant.
9. Der h”chste Baum der Welt ist ber 115 Meter hoch.
10. Krokodile k”nnen nicht ihre Zunge herausstrecken.
11. Die Nordlichter sind auch auf anderen Planeten wie Jupiter und Saturn zu sehen.
12. Die Augen von Eulen k”nnen sich nicht bewegen, aber sie k”nnen ihren Kopf fast um 270 Grad drehen.
13. Es gibt mehr Sterne im Universum als Sandk”rner auf der Erde.
14. Elefanten sind die einzigen Tiere, die nicht springen k”nnen.
15. Libellen haben sechs Beine, k”nnen aber nicht laufen.
16. Der Eiffelturm kann im Sommer aufgrund der Hitze bis zu 15 cm gr”áer werden.
17. Ein Blitz kann bis zu 30.000 Grad Celsius heiá werden.
18. Bienen kommunizieren durch Tanzen.
19. Der kleinste Knochen im menschlichen K”rper befindet sich im Ohr.
20. Das l„ngste Wort im Englischen hat 189.819 Buchstaben und ist der Name eines Proteins.
21. Der Mond bewegt sich jedes Jahr etwa 3,8 Zentimeter von der Erde weg.
22. Ein Flamingo kann nur essen, wenn sein Kopf auf dem Kopf steht.
23. Haie sind „lter als B„ume ? sie gibt es seit ber 400 Millionen Jahren.
24. Es gibt mehr Kunstwerke im Louvre als Sekunden in einem Jahr.
25. Giraffen haben die gleiche Anzahl an Halswirbeln wie Menschen ? sieben.
26. Der st„rkste Muskel im menschlichen K”rper ist die Zunge.
27. In Japan gibt es eine Melone, die so teuer ist wie ein Auto.
28. Der Honigdachs ist das furchtloseste Tier der Welt.
29. Ein Strauáenei ist so groá wie 24 Hhnereier.
30. Es gibt mehr Plastikente als echte Enten auf der Welt.
31. Ameisen k”nnen das 50-fache ihres eigenen K”rpergewichts tragen.
32. Ein einzelnes Baumblatt kann so viel Sauerstoff produzieren, dass es einen Menschen fr fast ein Jahr versorgen kann.
33. Es dauert etwa 8 Minuten und 20 Sekunden, bis das Licht der Sonne die Erde erreicht.
34. Hummer k”nnen bis zu 100 Jahre alt werden.
35. Eine Gruppe von Flamingos wird "Flamboyance" genannt.
36. Seepferdchen sind die einzigen Tiere, bei denen die M„nnchen die Babys tragen.
37. Das h”chste jemals gemessene Pferd war 2,19 Meter groá.
38. Die „lteste bekannte Goldfisch wurde 43 Jahre alt.
39. Schildkr”ten k”nnen durch ihren Hintern atmen.
40. Faultiere brauchen eine Woche, um ihr Essen zu verdauen.
41. Im Kern der Erde ist es heiáer als auf der Oberfl„che der Sonne.
42. Die gr”áten Eiskristalle, die jemals gefunden wurden, waren 38 cm groá.
43. Ein Tag auf dem Pluto dauert 153 Stunden.
44. Seesterne haben keine Gehirne.
45. Bananen sind Beeren, aber Erdbeeren sind es nicht.
46. Katzen schlafen etwa 70% ihres Lebens.
47. Menschen und Bananen teilen etwa 50% ihrer DNA.
48. Der Mount Everest w„chst jedes Jahr um etwa 4 Millimeter.
49. Es gibt mehr Lebewesen auf deiner Haut als Menschen auf der Erde.
50. Haie haben in ihrem Leben tausende von Z„hnen.
51. Der „lteste Baum der Welt ist ber 4.800 Jahre alt.
52. Schneeflocken haben immer sechs Seiten.
53. Flederm„use drehen immer nach links, wenn sie aus einer H”hle fliegen.
54. Ein K„nguru kann nicht furzen.
55. Eine Giraffe schl„ft nur etwa 30 Minuten pro Tag.
56. Es gibt 29 verschiedene Tierarten, die lachen k”nnen.
57. Die Zunge eines Cham„leons ist doppelt so lang wie sein K”rper.
58. Flamingos sind eigentlich grau ? sie werden durch das Essen von Algen pink.
59. Die Knochen eines Menschen sind fnfmal st„rker als Stahl.
60. Es gibt eine Qualle, die theoretisch unsterblich ist.
61. Schmetterlinge schmecken mit ihren Fáen.
62. Eine Kuh kann 200 verschiedene Laute erzeugen.
63. In einem Tropfen Wasser gibt es mehr Atome als Sterne im Universum.
64. B„ume k”nnen miteinander "sprechen" und sich gegenseitig vor Gefahren warnen.
65. Eine Eisb„rhaut ist schwarz, und ihr Fell ist durchsichtig.
66. Es gibt mehr knstliche Flamingos als echte.
67. Seeigel haben fnf Z„hne, die so stark sind, dass sie Felsen zermahlen k”nnen.
68. Es gibt einen Vogel, der bis zu zehn Jahre lang in der Luft bleiben kann, ohne zu landen.
69. Ein Octopus hat drei Herzen und blaues Blut.
70. Faultiere k”nnen nicht rennen; sie bewegen sich nur mit etwa 2 Metern pro Minute.
71. Der gr”áte Krake der Welt hat eine Spannweite von 9 Metern.
72. Krokodile k”nnen bis zu drei Jahre ohne Nahrung berleben.
73. Schimpansen sind die einzigen Tiere auáer Menschen, die Werkzeuge benutzen.
74. Es gibt eine Krabbe, die so groá ist, dass sie Mlltonnen als Unterschlupf benutzt.
75. Delfine haben Namen und k”nnen sich gegenseitig rufen.
76. Die „ltesten Felszeichnungen sind ber 30.000 Jahre alt.
77. Wenn du einen Goldfisch im Dunkeln l„sst, wird er weiá.
78. Der l„ngste aufgezeichnete Flug einer Henne dauerte 13 Sekunden.
79. Das einzige Landtier, das keine Sprungf„higkeit hat, ist der Elefant.
80. Ein Grashpfer hat Ohren in seinen Beinen.
81. Die Bl„tter eines Eukalyptusbaumes k”nnen giftig sein.
82. Ein Kolibri kann rckw„rts fliegen.
83. Eine Gruppe von Katzen wird "Clowder" genannt.
84. Es gibt ber 300 verschiedene Nudelsorten in Italien.
85. Die Sonne macht etwa 99,86% der Masse des Sonnensystems aus.
86. Die Zunge einer Giraffe kann bis zu 50 cm lang werden.
87. Ein Elefant kann das Gewicht von etwa 130 Menschen tragen.
88. Pinguine haben Kniescheiben.
89. Honig wird nie schlecht ? er wurde in „gyptischen Gr„bern gefunden und war immer noch essbar.
90. Ein Seehund kann bis zu zwei Stunden unter Wasser bleiben.
91. Der krzeste Krieg in der Geschichte dauerte 38 Minuten.
92. Es gibt mehr Bakterien im Mund eines Menschen als Menschen auf der Erde.
93. Es gibt ein Gebiet im Pazifik, das gr”áer ist als die USA, aber kein Land ist ? es ist der Great Pacific Garbage Patch.
94. Eisb„ren sind Linksh„nder.
95. Der gr”áte Schneemann der Welt war 37 Meter hoch.
96. Ein Flamingo kann den Kopf um 180 Grad drehen.
97. Ein Polarb„r kann einen Menschen aus 30 Kilometern Entfernung riechen.
98. Die Erde ist nicht perfekt rund ? sie ist an den Polen abgeflacht.
99. Delfine schlafen mit einer H„lfte ihres Gehirns, w„hrend die andere H„lfte wach bleibt.
100. Die Antarktis ist der trockenste, windigste und k„lteste Kontinent der Erde.
