Warum können Geister so schlecht lügen? Weil man durch sie hindurchsehen kann.
Was macht ein Pirat am Computer? Er drückt die Enter-Taste.
Warum können Seeräuber nicht den Kreis berechnen? Weil sie Pi raten.
Was ist orange und läuft durch den Wald? Eine Wanderine.
Was ist klein, rot und kann fliegen? Eine Him-Beere.
Warum gehen Ameisen nicht in die Kirche? Weil sie in Sekten sind.
Warum stehen Kühe auf der Wiese? Weil die Grasnarben haben.
Wie nennt man einen Bumerang, der nicht zurückkommt? Stock.
Warum können Leoparden nicht verstecken spielen? Weil sie immer erkannt werden.
Was sagt der große Stift zum kleinen Stift? Wachsmalstift.
Was macht ein Keks unter einem Baum? Krümel.
Was macht ein Pirat im Winter? Er geht auf Schatzsuche.
Warum können Geister keine Lügen erzählen? Weil sie durchscheinend sind.
Warum nehmen Elefanten keine Handtaschen mit? Weil sie ihren Rüssel haben.
Was ist braun, klebrig und läuft durch den Wald? Ein Karamel.
Warum können Krähen nicht gut rechnen? Weil sie nur bis zwei zählen können.
Was macht ein Mathematiker beim Bäcker? Pi kaufen.
Warum sind Astronauten schlechte Lügner? Weil sie immer die Wahrheit an die Oberfläche bringen.
Wie nennt man ein Krokodil im Anzug? Einen Stylogator.
Warum war der Computer kalt? Weil er ein Fenster geöffnet hatte.
Warum haben Giraffen lange Hälse? Weil ihre Füße so weit unten sind.
Was sagt ein Schneemann zum anderen Schneemann? "Riechst du das auch? Karotten!"
Warum können Geister keine Geheimnisse bewahren? Weil sie immer durchsichtig sind.
Warum sind Spinnen so gute Programmierer? Weil sie so viele Websiten bauen.
Was macht ein Musiker im Gefängnis? Er sitzt in den Noten.
Warum war das Mathebuch traurig? Weil es zu viele Probleme hatte.
Warum können Enten so gut Witze erzählen? Weil sie immer quaken.
Was sagt ein Ei zum anderen Ei? "Komm, wir gehen aus!"
Warum können Bienen so gut rechnen? Weil sie immer summen.
Was macht ein Keks im Fitnessstudio? Er trainiert seine Crunches.
Warum können Elefanten nicht gut verstecken spielen? Weil sie immer entdeckt werden.
Was sagt ein Baum im Winter? "Ich bin jetzt Blatt-frei."
Warum können Vögel so gut singen? Weil sie immer den richtigen Ton treffen.
Was sagt der Ozean zum Strand? "Nichts, er winkt nur."
Warum haben Eulen so große Augen? Weil sie nachts aufbleiben.
Was ist grün und läuft durch den Wald? Ein Brokkoli.
Warum gehen Geister nicht ins Kino? Weil sie immer durch die Sitze fallen.
Was sagt ein Stuhl zum Tisch? "Halt dich fest, es wird wackelig!"
Warum können Schafe nicht gut Geheimnisse bewahren? Weil sie immer blöken.
Was macht ein Fisch in der Schule? Er geht in die See-Klasse.
Warum können Hunde nicht gut tanzen? Weil sie zwei linke Pfoten haben.
Was sagt eine Kerze zur anderen? "Gehen wir aus?"
Warum können Geister nicht gut Tennis spielen? Weil sie immer durch das Netz gehen.
Was macht ein Musiker im Wald? Er spielt die Waldhorn.
Warum können Katzen so gut klettern? Weil sie immer den Überblick behalten.
Was sagt der Apfel zum Wurm? "Komm, wir drehen eine Runde!"
Warum können Füchse nicht gut lügen? Weil sie immer die Wahrheit schnüffeln.
Was macht ein Pilz im Club? Er wird zum Champignon.
Warum können Schmetterlinge nicht gut Boxen? Weil sie zu zerbrechlich sind.
Was sagt der Löwe zum Zebra? "Streifen sind out!"
Warum können Schnecken nicht gut rennen? Weil sie ihr Haus mit sich tragen.
Was macht eine Spinne im Internet? Sie surft im Web.
Warum können Fledermäuse nicht gut schwimmen? Weil sie ihre Flügel nass machen.
Was sagt der Frosch zur Fliege? "Komm, ich lad dich zum Essen ein!"
Warum können Eisbären nicht gut backen? Weil sie alles einfrieren.
Was macht ein Cowboy im Garten? Er sät Western.
Warum können Tiger nicht gut malen? Weil sie ihre Streifen vermalen.
Was sagt der Vogel zur Wolke? "Komm, wir fliegen zusammen!"
Warum können Delfine so gut springen? Weil sie immer in Bewegung sind.
Was macht ein Hase im Büro? Er tippt.
Warum können Gänse so gut in Formation fliegen? Weil sie immer den richtigen Weg finden.
Was sagt der Regenwurm zum Maulwurf? "Komm, wir graben uns durch!"
Warum können Kängurus nicht gut Fahrrad fahren? Weil sie keinen Gleichgewichtssinn haben.
Was macht ein Drache im Urlaub? Er geht fliegen.
Warum können Hühner nicht gut Geheimnisse bewahren? Weil sie immer gackern.
Was sagt der Esel zur Ziege? "Komm, wir meckern zusammen!"
Warum können Eichhörnchen so gut klettern? Weil sie immer auf der Suche nach Nüssen sind.
Was macht ein Panda im Schnee? Er rollt sich ein.
Warum können Papageien so gut sprechen? Weil sie alles nachplappern.
Was sagt der Bär zum Fisch? "Komm, wir gehen angeln!"
Warum können Krokodile nicht gut weinen? Weil sie immer Krokodilstränen vergießen.
Was macht ein Elefant im Garten? Er pflückt Blumen.
Warum können Igel nicht gut tanzen? Weil sie immer stachelig sind.
Was sagt der Delfin zum Hai? "Komm, wir schwimmen zusammen!"
Warum können Zebras nicht gut singen? Weil sie immer gestreift sind.
Was macht ein Löwe im Wald? Er brüllt.
Warum können Füchse nicht gut schwimmen? Weil sie ihren Pelz nicht nass machen wollen.
Was sagt die Kuh zum Kalb? "Komm, wir gehen auf die Weide!"
Warum können Pinguine nicht gut fliegen? Weil sie immer watscheln.
Was macht ein Affe im Dschungel? Er schwingt sich von Baum zu Baum.
Warum können Wölfe nicht gut singen? Weil sie immer heulen.
Was sagt der Hirsch zur Hirsin? "Komm, wir gehen in den Wald!"
Warum können Otter nicht gut springen? Weil sie immer im Wasser sind.
Was macht ein Fisch im Teich? Er schwimmt.
Warum können Rehe nicht gut tanzen? Weil sie immer auf der Flucht sind.
Was sagt der Fuchs zum Kaninchen? "Komm, wir verstecken uns!"
Warum können Luchse nicht gut springen? Weil sie immer auf der Lauer liegen.
Was macht ein Wiesel im Wald? Es huscht.
Warum können Wildschweine nicht gut tanzen? Weil sie immer wühlen.
Was sagt der Wolf zum Schaf? "Komm, wir spielen Verstecken!"
Warum können Füchse nicht gut springen? Weil sie immer auf der Jagd sind.
Was macht ein Eichhörnchen im Baum? Es sammelt Nüsse.
Warum können Dachse nicht gut rennen? Weil sie immer graben.
Was sagt die Schlange zum Frosch? "Komm, wir zischen zusammen!"
Warum können Kraniche nicht gut tanzen? Weil sie immer am Wasser stehen.
Was macht ein Hirsch im Wald? Er grast.
Warum können Waschbären nicht gut springen? Weil sie immer nach Essen suchen.
Was sagt der Dachs zur Maus? "Komm, wir graben uns durch!"
Warum können Mäuse nicht gut singen? Weil sie immer piepsen.
Was macht ein Bär im Wald? Er sucht Honig.