Fritzchen ist beim Arzt und sagt: "Ich bin heute vom Apfelbaum gefallen." Fragt der Arzt: "Hoch?" Antwortet Fritzchen: "Nein, runter natrlich!"

Lehrerin: "Nun Fritzchen, kannst du mir den Unterschied zwischen 'ausreichend' und 'genug' erkl„ren?" Fritzchen: "Kann ich. Ausreichend ist, wenn Mutti mir Schokolade gibt. Genug ist, wenn ich mir selber welche nehme!"

Lehrerin: "Tut mir leid Fritzchen, aber mehr als eine Fnf kann ich dir in Franz”sisch nicht geben." Fritzchen: "Gracias."

Lehrerin: "Fritzchen, nenne mir ein paar Tiere!" Fritzchen f„ngt an aufzuz„hlen: "Pferdchen, Eselchen, Schweinchen ..." Unterbricht ihn die Lehrerin: "Fritzchen. Lass doch bitte das 'chen' am Ende weg." Fritzchen: "Okay. Eichh”rn, Kanin, Frett!"

"Wer hat fr dich die Hausaufgabe gel”st?", fragt der Lehrer streng. "Das weiá ich doch nicht", antwortet Fritzchen. "Ich musste gestern Abend schon frh ins Bett."

Vater: "Fritzchen, znde doch bitte den Weihnachtsbaum an!" Nach einer Weile fragt Fritzchen: "Papa, die Kerzen auch?"

Erkl„rt der Lehrer: "W”rter, die mit 'un' anfangen, bedeuten immer etwas Schlechtes, wie beispielsweise Unfrieden oder unangenehm. Kennt ihr noch ein Beispiel?" Fritzchen meldet sich und sagt: "Ich kann ein Weiteres nennen: 'Unterricht'!"

Die Mutter von Fritzchen will einkaufen gehen. Sie ruft: "Fritzchen, schau doch bitte mal im Badezimmer nach, wie viel Zahnpasta noch in der Tube ist!" Eine Weile ist es ruhig, dann ruft Fritzchen: "Sie reicht genau von der Badewanne bis zum Wohnzimmerschrank!"

Der Lehrer schimpft: "Ich hoffe, dass ich dich nicht noch einmal beim Abschreiben erwische, Fritzchen!" Fritzchen: "Das hoffe ich auch ..."

"Herr Lehrer," fragt Fritzchen den Klassenlehrer, "kann man fr etwas bestraft werden, was man nicht getan hat?" Darauf der Lehrer: "Natrlich nicht. Das w„re ungerecht." "Gut," sagt Fritzchen. "Ich habe meine Hausaufgaben nicht gemacht!"

Was sagt der groáe Stift zum kleinen Stift? Wachs-mal-Stift!

Wer wohnt im Dschungel und schummelt beim Spielen? Mogli!

Was h„ngt an der Wand und gibt jedem die Hand? Das Handtuch!

Warum fahren Elefanten kein Fahrrad? Weil sie keinen Daumen zum Klingeln haben!

Wie nennt man einen digitalen Kuchen? Googlehupf.

Warum leben Haie in Salzwasser? Weil sie in Pfefferwasser niesen mssen.

Auf welche Straáe ist noch niemand gefahren? Auf der Milchstraáe.

Welcher Kuchen ist gef„hrlich? Der Bienenstich.

Was trinken Firmenchefs am liebsten? Leitungswasser!

Was essen Autos am liebsten? Parkpl„tzchen.

Was ist schwarz, weiá und rot? Ein Zebra mit Sonnenbrand.

Was machen Schafe, die Streit miteinander haben? Sie kriegen sich in die Wolle.

Wie nennt man eine Gruppe von W”lfen? Wolfgang.

Was hassen Fische? Antischuppenshampoo.

An welchem Ort schlafen Fische? Im Flussbett.

Warum tragen Rosinen Stirnlampen? Weil sie in den Stollen gehen.

Warum brauchen Polizisten eine Schere? Damit sie Einbrechern den Weg abschneiden k”nnen.

Warum k”nnen Geister so schlecht lgen? Weil sie leicht zu durchschauen sind.

Was hat ein Vogel, der auf einen Misthaufen f„llt? Kotflgel.

Kommt ein Frosch in den Laden. Fragt der Verk„ufer: "Was darf's denn sein?" Frosch: "Quark."

Treffen sich zwei M„use und plaudern. Auf einmal fliegt eine Fledermaus vorbei. Da sagt die eine Maus zur andern: "Wenn ich groá bin, werde ich auch Pilot!"

Die Mutter zu ihrem Sohn: "Kannst du bitte schnell den Salzstreuer auffllen?" Eine Stunde sp„ter kommt der Kleine schluchzend und schniefend aus der Kche: "Ich schaff's einfach nicht, das Zeug durch die L”cher zu stopfen!"

Die kleine Lisa ist beim Spielen hingefallen. Da fragt die Groámutter ganz aufgeregt: "Lisa - ist deine Nase noch heile?" Lisa antwortet: "Ja Oma, mach dir keine Sorgen. Die zwei L”cher waren vorher auch schon drin!"

In der U-Bahn-Station h„ngt ein Schild. Auf diesem steht: Auf der Rolltreppe mssen Hunde getragen werden. Sagt Toni: "Wo bekomme ich jetzt so schnell einen Hund her?"

Ein Mann geht im Einkaufszentrum in ein Gesch„ft. Er stellt sich an den Tresen und sagt: "Guten Tag, ich br„uchte bitte eine neue Brille." Darauf antwortet die Frau hinter dem Tresen: "Ja, das stimmt. Sie sind hier beim B„cker."

Mutter: "Petra, m”chtest du lieber ein Brderchen oder ein Schwesterchen?" Petra: "Och, wenn es nicht zu schwer fr dich ist, Mutti, m”chte ich am liebsten ein Pony."

Der erste Schultag ist vorbei und die kleine Katharina kommt nach Hause. Da fragt die Mutter: "Na Katharina, hast du heute schon viel gelernt?" Sie antwortet: "Ja, aber scheinbar noch nicht genug. Denn morgen muss ich wieder hin!"

Fragt der Lehrer die Klasse: "Stellt euch vor, dass ihr vier Kn”pfe in der Hosentasche habt und zwei fallen raus. Was habt ihr dann in der Hosentasche?" Meldet sich eine Schlerin und antwortet: "Ein Loch!"

Die Mutter fragt Simon: "Warum hast du deinen Teddyb„ren denn ins Eisfach gelegt?" Darauf antwortet Simon: "Na, weil ich so gerne einen Eisb„ren h„tte!"

Lehrer: "Peter, kannst du mir sagen, was ein Katalog ist?" Darauf Peter: "Die erste Vergangenheit von 'Ein Kater lgt'!"

Anti-Witze fr gr”áere Kids

Was ist grn und dreieckig? Ein grnes Dreieck!

Der einzige Unterschied ist, dass der eine zaubern kann und der andere auch.

Was ist rot und macht die Z„hne kaputt? Ein Backstein.

Gehen zwei M„nner durch einen Tunnel, sagt der eine: "N„chstes Mal gehe ich in der Mitte!"

Was f„ngt mit "Z" an und kann schwimmen? Zwei Enten!

Gehen zwei Zahnstocher durch den Wald. Kommt pl”tzlich ein Igel vorbeigelaufen. Sagt der eine Zahnstocher zum anderen: "Ich wusste gar nicht, dass hier ein Bus f„hrt."

Kommt ein neuer Schler in die Klasse. Fragt ihn die Lehrerin: "Na, wie heiát du?" - "Ich heiáe Felix." - "Und dein Alter?" - "Der heiát Peter."

Treffen sich zwei Taschendiebe. Fragt der eine: "Wie geht's?" Sagt der andere: "Wie man's nimmt!"

Fragt die Mutter: "Leon, wie war es heute in der Schule?" Antwortet Leon: "Ich habe das Gefhl, dass unser Lehrer selber nicht viel weiá. Er stellt uns dauernd Fragen."

Unterhalten sich zwei Mtter. Sagt die eine: "Wissen Sie, mein kleiner Oskar sitzt bereits. Und das, obwohl er erst 6 Monate alt ist!" Antwortet die andere: "Oh nein, die Jugend von heute! Was hat er denn angestellt?"

Unterhalten sich zwei M„nner. Sagt der eine: "Ich finde alle Menschen sollten bei offenem Fenster schlafen!" Fragt sein Gegenber: "Wieso? Sind Sie etwa Arzt?" Antwortet der Andere: "Nein, Einbrecher!"

Geht die kleine Ina zu ihrem Vater: "Papa, ich habe zwei Fragen an dich. Die erste Frage: Kann ich bitte mehr Taschengeld haben? Und die zweite: Warum nicht?"

Warum brauchen Polizisten eine Schere? Damit sie Einbrechern den Weg abschneiden k”nnen.

Wird ein Mann bei einer Straáenkontrolle von der Polizei angehalten. Fragt die Polizistin: "Guten Tag! K”nnen Sie sich identifizieren?" Daraufhin kramt der Mann einen Spiegel aus der Tasche, sieht sich an und antwortet: "Ja, ich bin's!"

Fragt der Lehrer die Klasse: "Wie viele Kontinente gibt es und wie heiáen sie?" Daraufhin meldet sich ein Schler und antwortet: "Es gibt viele Kontinente und ich heiáe Lukas."

Warum k”nnen Geister so schlecht lgen? Weil sie leicht zu durchschauen sind.

Treffen sich zwei Holzwrmer. Sagt der eine: "Mein Sohn arbeitet jetzt in der Bank."

Zwei Schnecken stehen an einer Straáenkreuzung. Die eine m”chte die Straáe berqueren, da sagt die andere: "Vorsicht! In zwei Stunden kommt der Bus."

Treffen sich zwei Ziegen. Fragt die eine: "Hast du Lust mit Tanzen zu kommen?" Sagt die andere: "Ne, ich hab keinen Bock."

Geht ein Dalmatiner im Supermarkt einkaufen. Fragt der Kassierer: "Sammeln Sie auch Punkte?"

Kommt ein Pferd in eine Kneipe. Fragt der Wirt: "Warum machst Du denn so ein langes Gesicht?"

Treffen sich zwei Fische. Sagt der eine: "H(a)i!". Sagt der andere ganz erschrocken: "Wo? Wo? Wo?"

Ein Elefant und eine Maus gehen gemeinsam ins Schwimmbad. Pl

”tzlich sagt der Elefant erschrocken: "Oh nein, ich habe meine Badehose zuhause vergessen!" Da antwortet die Maus: "Das ist doch kein Problem! Ich habe zwei dabei."

Kommt ein Frosch in den Supermarkt. Fragt der Verk„ufer: "Hallo, was m”chtest du kaufen?" Sagt der Frosch: "Quak".

Sitzen zwei M„use auf dem Dach und beobachten den Sternenhimmel. Pl”tzlich fliegt eine Fledermaus an den beiden vorbei. Da ruft die eine Maus ganz aufgeregt: "Unglaublich - ein Engel!"

Fragt der Lehrer die Klasse: "Stellt euch vor, dass ihr vier Kn”pfe in der Hosentasche habt und zwei fallen raus. Was habt ihr dann in der Hosentasche?" Meldet sich eine Schlerin und antwortet: "Ein Loch!"

In der Schule fragt die Lehrerin: "Was ist flssiger als Wasser?" Lisa meldet sich und sagt: "Hausaufgaben - die sind n„mlich berflssig!"

Fragt der Mathelehrer den kleinen Fritz: "Wenn du 3 Euro hast und deine Schwester um weitere 2 Euro bittest - wie viel Euro hast du dann?" Sagt der kleine Fritz: "3 Euro!" Der Mathelehrer ist entsetzt und sagt: "Aber Fritz - kannst du denn berhaupt nicht rechnen?" Entgegnet Fritz: "Doch, Herr Lehrer. Aber Sie kennen meine Schwester nicht!"

Sagt der verzweifelte Mathelehrer im Unterricht: "Die Klasse ist so schlecht in Mathe. Ich bin mir sicher, dass 80% bei der Klassenarbeit durchfallen werden." Sagt ein Schler: "Aber Herr Lehrer, so viele sind wir doch gar nicht!"

Der erste Schultag ist vorbei und die kleine Katharina kommt nach Hause. Da fragt die Mutter: "Na Katharina, hast du heute schon viel gelernt?" Sie antwortet: "Ja, aber scheinbar noch nicht genug. Denn morgen muss ich wieder hin!"

Nach der Schule kommt Lisa ganz fr”hlich nach Hause. Da fragt die Mutter "Lisa, wieso freust du dich denn so?" Lisa antwortet: "Na weil unser Lehrer verreist ist und deshalb morgen die Schule ausf„llt." Die Mutter ist erschrocken und sagt: "Was? Das kann doch nicht wahr sein!" Daraufhin antwortet Lisa: "Doch. Er hat gesagt: Das war's fr heute. Morgen fahre ich fort."

Jonathan sitzt in der Schule. Der Lehrer fragt ihn: "Warum ist ein Eisb„r weiá?" Jonathan entgegnet: "Wenn er rot w„re, msste er ja Himb„r heiáen."

Lara sitzt am Montagmorgen im Schulunterricht. Sie meldet sich und fragt ihren Lehrer: "Herr Meier, kann man eigentlich fr etwas bestraft werden, was man nicht gemacht hat?" Der Lehrer Antwortet: "Lara, natrlich nicht! Das w„re ja ungerecht." Darauf sagt sie erleichtert: "Das ist ja prima! Ich habe n„mlich meine Hausaufgaben nicht gemacht!"

Oskar sitzt im Biologie-Unterricht. Da fragt der Lehrer: "Welches ist das schlaueste Tier?" Oskar meldet sich und sagt: "Das ist natrlich der Kuckuck. Der kann schlieálich seinen eigenen Namen sagen!"

Fragt der Deutschlehrer die Klasse: "Wer von euch kann mir einen berhmten Dichter der Antike nennen?" Karla meldet sich und antwortet: "Achilles!" Daraufhin sagt der Lehrer: "Aber Karla, Achilles war doch kein Dichter!" Da antwortet Karla berrascht: "Aber wieso? Der ist doch wegen seiner Ferse berhmt geworden."

Fragt die Biologielehrerin die Klasse: "Wer von euch weiá, warum die Zugv”gel im Herbst und Winter in den Sden fliegen?" Da antwortet Lisa: "Na das ist doch klar! Weil es zu Fuá viel zu weit w„re!"

Die Schulklasse spricht ber Berufe. Da sagt die kleine Marie: "Mein Papa mag Geigen viel lieber als Klaviere." Da fragt die Lehrerin: "Dann ist dein Vater also Musiker?" "Nein", sagt die kleine Marie. "Er ist M”belpacker."

